Díaz, Lautaro
Calvo, Carlos


A - Azul
B - Azul
C - Azul
D - El favicon que quedó en MASTER es el de ALFA
E - Alfa sin problemas. GAMMA tuvo un problema al hacer push del punto 21, se tuvo que hacer un 'git pull' antes de hacer el push y que los cambios queden subidos.
F - 
- GAMMA -
~ Hubo algunos problemas con el merge, sobretodo cuando no se está parado en el branch correcto.
G - 
- GAMMA -
~ Se debe chequear la rama donde se está trabajando con 'git checkout ...' y luego confirmar el merge haciendo el posterior push
H - <Alfa> Se comporta como un push normal.
I -
